---
keywords: Business,Business Leaders,Rich and Powerful
title: 独占者
description: 独占者とは、商品またはサービスの市場を管理する個人、グループ、または企業です。独占者はしばしば彼らの商品に高い価格を請求します。
---

# 独占者
##独占者とは何ですか？

独占者とは、特定の商品またはサービスのすべての市場を管理する個人、グループ、または会社です。独占者はおそらく、独占者に大きな力を与えるので、[独占者](/monopoly)を支持する政策も信じています。独占者は、顧客に代替手段がないため、製品を改善するインセンティブがほとんどありません。代わりに、彼らの動機は独占を保護することに焦点を合わせています。

##独占者を理解する

独占者が特定の製品またはサービスの唯一の供給者になる場合、独占は存在します。これは、商品やサービスを購入する単一のエンティティの唯一の力を指す[モノプソニー](/monopsony)とは異なります。また、市場を支配する少数の売り手で構成される[寡占](/oligopoly)とも異なります。

独占の特徴は、商品やサービスを生産するための経済競争の欠如、実行可能な代替商品の欠如、そして過剰な利益につながる売り手の限界費用をはるかに超える高い独占価格の可能性です。

経済学では、独占は単一の売り手です。しかし、法律によれば、独占は、かなりの市場支配力、つまり過度に高い価格を請求するのに十分な力を持っている事業体である必要があるだけです。独占は大企業かもしれませんが、規模は独占の必須の特徴ではありません。

中小企業はまだ中小企業で価格を上げる力を持っているかもしれません。独占は、政府によって確立されたり、有機的に形成されたり、以前は独立していた企業や組織の合併によって形成されたりする可能性があります。

##独占者への批判

米国などの多くの法域では、独占を制限する法律があります。市場で唯一または支配的なプレーヤーであること自体は、多くの場合違法ではありません。ただし、独占的行動の特定のカテゴリーは、[自由市場で](/freemarket)は虐待的であると見なすことができ、そのような活動は、独占ラベルとそれに伴う法的制裁を引き付けることがよくあります。

企業が商品やサービスの唯一のプロバイダーである場合、他の企業が市場に参入して競争を提供することを防ぐのに十分強力になる可能性があります。市場には代替の選択肢がないため、消費者は独占者が要求するより高い価格を支払うか、希望する製品やサービスを使わずに済ませるしかありません。

政府は独占禁止法を制定および施行して独占者に罰則を科し、市場での公正な競争を確保します。これらの法律は、消費者を値下げなどの略奪的な商慣行から保護します。場合によっては、政府が介入して独占の解散を強制することもあります。

##政府認可の独占

た[独占または法的な独占](/legalmonopoly)は、リスクの高いベンチャーに投資したり、国内の利益団体を豊かにするインセンティブを提供するために、州によって認可されています。特許、著作権、商標は、政府が認可した独占の例として使用されることがあります。米国では、[公益事業部門の多くの企業](/utilities_sector)が政府が認可した独占の例です。政府はまた、それ自体のためにベンチャーを予約し、政府の独占を形成するかもしれません。

##真の独占者の特徴

独占者は市場を完全に支配しており、多くの消費者に商品やサービスを提供する唯一のサプライヤーです。しかし、それを超えて、他よりも際立っている独占者の特定の特徴があります：

-独占者の主な関心事は、あらゆるコストで利益を最大化することです。

-独占者は、販売する商品または製品の価格を任意に決定する権限を持ちます。通常、この決定は、消費者の[需要](/demand)を満たしながら、価格を可能な限り高く保つような方法で行われます。

-独占者は、他の売り手がその領域内で事業を営むことができないようにするために極端な措置を講じる可能性があります。

-競争がないため、独占企業は製品の改善や消費者の苦情への対応に時間がかかる可能性があります。

##ハイライト

-米国政府は、独占禁止法を施行し、独占を制限し、略奪的な商慣行から消費者を保護することにより、不公正な競争を規制しています。

-この競争の欠如と代替品やサービスの欠如は、独占者が市場で高価格を請求するのに十分な力を行使することを意味します。

-あるセクターで唯一または支配的なプレーヤーであること自体は違法ではありませんが、独占者の行動が自由市場を大幅に制限し始めた場合、政府の制裁を引き付ける可能性があります。

-独占者とは、特定の商品またはサービスの市場を支配および管理する個人、グループ、または企業を指します。

-公益事業部門の企業など、一部の独占企業は合法であり、政府によって認可されています。

